Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Mayroon kang lakas ng loob,
ngunit hindi ka mabubuhay nang matagal.
Protektahan ang Gobernador!
Kunin ang taong buhay!
Oo, sir.
Mas mabilis!
=Episode 6=
tito,
anong nangyari?
Nakita mo ba si Qingwan?
Nakita kong nagmamadali siyang bumalik sa kwarto niya.
Bakit nandito ka pa?
Gusto mo bang mahuli ni Uncle?
Gobernador,
walang tao dito.
Ibalik mo siya.
Oo, sir.
Bakit wala ka sa kwarto mo?
Gobernador,
Masakit ang ulo ni nanay,
kaya sinamahan ko siya.
Uminom siya ng gamot ni Physician Yang
at nakatulog, kaya umalis na ako.
Hindi ligtas dito ngayong gabi.
Bumalik ka na sa kwarto mo at magpahinga.
Oo, sir.
Bantayan mo siya
nitong mga susunod na araw para sa akin.
Oo, sir.
(Tirahan ng Huo)
Nahuli na ba ang mga bandido?
hindi pa.
Sinabi sa akin ng gobernador na ipaalam sa iyo
na huwag tumanggap ng anumang mga bisita
sa loob ng ilang araw.
Qingwan,
ito si Sheng Weilian
mula sa pamilya Sheng.
Naglalaro kayong dalawa
noong bata pa kayo.
Qingwan,
matagal nang hindi nagkikita.
Weilian,
Unang Ginang,
dumating na ang iyong mga bulaklak.
Qingwan,
gusto mo bang tingnan?
parang
Mr. Sheng
may ibang negosyo dito.
Ni-raid ang kargamento,
at natalo kami ng husto.
Ngunit ang pamilya Huo
humihingi ng triple compensation.
Extortion yan.
Ang kargamento ay mahalaga,
sulit ang presyong ito.
Kahit na ang pamilya Huo
may hawak na kapangyarihang militar
at mga kontrol
Sucheng,
ang pamilya Sheng
kinokontrol ang pagpapadala.
Hindi kami pushovers.
Ganoon ba?
Umupo.
Oo naman.
nanay,
espesyal na dinala mo ako dito.
Ano ito?
Qingwan,
dapat kang gumugol ng mas maraming oras
kay Mr. Sheng.
Ang pagpatay
dapat natakot ka.
May mga bagay
Dapat kong sabihin sa iyo.
Kung ano ang mayroon ang pamilya Huo ngayon
ay binuo sa hindi mabilang na buhay.
Sa lahat ng ito,
marami ang nagnanais
na masira ang pamilya Huo.
sana
mapoprotektahan ka ng pamilya Sheng.
Ina, ibig mo bang sabihin
gusto mong pakasalan ko si Sheng Weilian?
Ang pamilyang Sheng ang pinakamahusay na pagpipilian.
Inosente kayo ni Jin.
Bilang isang ina,
Kailangan kong maghanda ng backup para sa iyo.
nanay,
ano naman sayo?
Ako?
Bilang matrona,
Dapat kong ibahagi
ang pagkakasala.
Tita,
Pinagluto kita ng white fungus soup.
Mangyaring magkaroon ng ilang.
Qingwan,
isama mo si Mr. Sheng.
Tita,
Ginugol ko ang buong araw
paggawa nito.
Sabi ng mga tao
ito ay mabuti para sa balat
at kalusugan.
Subukan ang ilan.
Napaka thoughtful mo.
Kung nais mong makipag-ayos,
at least magpakita ng sinseridad
sa halip na mga masasakit na salita.
Mangyaring umalis.
Weilian,
bakit hindi muna?
Dumating ka lang.
Paano ako makakaalis ng ganoon kaaga?
Huwag tratuhin ang sinumang lalaki bilang isang kapatid.
totoo.
Pagkatapos ng lahat,
ang tunay mong kapatid
ay si Young Marshal Huo.
Kung
kami ay magpakasal,
hindi iyon nararapat.
Kung gusto mo pa rin ang iyong kamay,
ilayo ito.
Bumalik ka na sa kwarto mo.
Hindi ako ang iyong sundalo.
Bakit ako kukuha ng mga utos mula sa iyo?
Ikaw ay aking kapatid na babae.
May tungkulin akong panatilihin kang ligtas.
Lumayo sa mga hamak
na lumalandi.
Isang taong walang awa gaya mo
ay halos wala sa posisyon na husgahan ako, hindi ba?
Miss Huo, narito ang bagay na hiniling mo.
Ilang araw na lang ang temple fair.
May gustong pumunta?
naalala ko
Batang Marshal Huo
dapat panatilihin ang kaayusan sa Sucheng
sa mga araw na iyon.
Malamang hindi siya aabot.
Kung gayon, guguluhin kita
para sunduin ako sa araw na iyon.
Oo naman.
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪